Что необходимо сделать с копией сайта, чтобы её не обнаружили и не заблокировали:

- обязательно удалить жучки!
- настроить обратную связь
- удалить упоминания старого домена
- заменить контакты и соцсети
- очистить скрипты от лишнего
- настроить ссылки на новый домен

Если нужна качественная и точная копия сайта, введите в Яндексе "sitecopy.ru", нажмите на кнопку "Нужна помощь", и оставьте заявку удобным способом. 

Шаблоны сайтов
https://sitecopy.pro/templates/

Копирование сайта
https://sitecopy.pro/

Услуги
- шаблоны сайтов
- копирование сайтов
- изменение информации на сайте
- настройка заявок на почту и в Telegram
- установка CMS - панели управления сайтом
- установка CRM - панели для работы с заявками
- регистрация хостинга с сертификатом безопасности SSL
- SEO - базовая настройка сайта для продвижения в Яндексе и Google
- реклама в Яндексе и сетях
- защита от DDoS-атаки
- ускорение сайта
- удаление жучков

Жучки — это всевозможные скрипты, по которым копию сайта легко может обнаружить владелец копируемого сайта. К жучкам относится аналитика и статистика сайта, всевозможные виджеты, а также другие разновидности подобного рода скриптов. На данный момент в нашей базе содержится более 150 жучков, которые требуют обязательного удаления.

CMS — это система для управления сайтом, где вы сможете самостоятельно править текст, фото и даже файлы со скриптами и стилями. В панели есть менеджер файлов для быстрой навигации по структуре сайта и визуальный редактор, который позволяет вам редактировать web-страницы без знания кода и без помощи специалиста.

CRM — это панель для работы с письмами и заявками от клиентов. Она позволяет исключить возможное попадание писем в спам. Особенно это важно, если вы настраиваете рекламу на сайт. Панель намного удобнее почты, она позволяет видеть только те сообщения, которые пришли с сайта. Заявки можно сортировать и отмечать статусами, писать к ним заметки. Все это делает работу с клиентами намного нагляднее и помогает помнить о самых важных мелочах.

SEO — это комплекс работ для продвижения сайта в таких поисковых системах, как «Яндекс» и «Google». При базовой настройке, web-сайт регистрируется в поисковых системах, на ресурсе создаются необходимые файлы (файл для поисковых роботов, карта сайта), позволяющие поисковым роботам заметить его и продвигать в поисковой выдаче.

Реклама — настройка рекламного кабинета для продвижения сайта в Яндексе и сетях. Позволяет получать заявки на товары и услуги от целевой аудитории уже в течение 2-3 дней. Реклама необходима для тех, кто не привык ждать долгого результата от продвижения сайта, кто нуждается в оперативном запуске проекта и быстрой окупаемости затрат.

SSL — сертификат безопасности, который позволит сайту открываться с протоколом HTTPS и отметкой безопасного подключения в браузере (иконка замочка). Это делает ваш ресурс безопасным для посетителей и более заметным для поисковиков, что хорошо сказывается на продвижении в Яндексе и Google. Кроме того HTTPS защищает сайт от встраиваемой рекламы провайдеров связи.

Защита от DDoS-атаки — базовая защита сервера от злоумышленников, кибератак и сбоев. Защита стабилизирует работу сайта и исключает перегрузку сервера при большом трафике, что не позволяет сайту зависать. Защиту рекомендуется делать при настройке рекламы и поисковом продвижении, когда сайт посещают большое количество пользователей.

Ускорение — ускорение работы сайта за счет кэширования и сжатия статического контента.

Более подробная информация о всех услугах есть на странице https://sitecopy.pro/service/